Hôm trước Ta đã nói với các con về sức mạnh
kênh bên trái mà chúng ta có, nhờ đó mà chúng ta mong muốn
Trong ngôn ngữ Sahaja Yoga. Chúng ta gọi nó là sức mạnh Mahakali và sức mạnh này mang lại
Cho chúng ta kênh bên trái, chính là tiềm thức của chúng ta
Và tiềm thức này mang lại cho chúng ta định kiến
chỉ thông qua tiềm thức của chúng ta
Chúng ta mới bị quy định, vậy tiềm thức của chúng ta tiếp nhận định kiến như thế nào?
Ở giữa các suy nghĩ có một khoảng trống rất nhỏ mà chúng ta có thể gọi là sự tĩnh lặng, là
Hiện tại, nhưng suy nghĩ đến với các con, trỗi dậy và tan biến
Dừng lại một chút và rồi một suy nghĩ khác lại bắt đầu và tan biến, vì vậy suy nghĩ đầu tiên trỗi dậy
Chúng ta có thể thấy sự trỗi dậy của suy nghĩ chứ không phải sự tan biến của nó, và khi nó tan biến, nó đi vào tiềm thức
Một suy nghĩ khác cũng trỗi dậy, nó trỗi dậy và lại tan biến, nó đi vào tiềm thức, đó là cách tiềm thức của chúng ta bắt đầu hình thành
Làm thế nào những suy nghĩ đi vào chúng ta?
Suy nghĩ đến với chúng ta
bởi vì con người
khi họ nhìn vào sự vật
Họ có một phương pháp phóng chiếu tâm trí của họ vào đó
nếu các con có một
Cái bảng đen, Ta có thể nói cho các con biết nó diễn ra như thế nào. Con có thể xóa nó đi được không?
Ta muốn nói về chủ đề này, nhưng nó khá phức tạp, nhưng đôi khi chúng ta phải đối mặt với nó trong cuộc sống
Nó bắt đầu...
Trỗi dậy như thế
và ở đây
Bây giờ cái này đang đi xuống
Cái ghế này, ví dụ nếu Ta có một cái tên gắn liền với nó. Ta nhìn nó chỉ như một
Nhưng trước khi khai ngộ, đối với Ta. Đây là một niềm vui
Đây là vị trí của Ta
đây là phòng của Ta và
cái này là một
Biểu tượng cho sự vĩ đại nào đó của Ta, bất kể nó là gì
Tất cả những ý tưởng này đến với Ta, sau đó Ta đưa cho các con một bức phác họa nhỏ rằng yếu tố định kiến này đã được tiếp nhận
từ bên ngoài
Vì vậy việc sử dụng đo lường điều này, điều này tất nhiên là chúng ta
Ngay lập tức Ta nói Ta là gì?
Thực sự chiến thắng vậy các con có đang làm ơn không? Thượng đế cứu chuộc chính mình?
để chúng ta hiểu
Điều này là gì khi Ta bước ra, nó là gì?
Nhưng rồi vị trí bắt đầu di chuyển. Thực sự là chúng ta bắt đầu chỉ với lớp vỏ bọc tương ứng
ví dụ người Ấn Độ, Thượng đế, gia đình Ta
để
hiểu được sự căng thẳng
Bây giờ liên quan đến việc tìm kiếm của chúng ta, chúng ta cũng sử dụng cùng một phương pháp mà
Ta nghĩ đầu tiên bắt đầu với 'Ta nghĩ'
Bất cứ điều gì các con nghĩ đều không phải là Thượng đế
bởi vì nếu các con có thể nghĩ
Thì Ngài không phải là Thượng đế
Đây là logic tuyệt đối
Ngài quá vĩ đại để
Các con có thể nghĩ đến sao?
Các con chỉ có thể trở thành một với Ngài. Nó sẽ giống như một chú chim nhỏ cố gắng đo lường đại dương
Bây giờ khi chúng ta bắt đầu việc tìm kiếm
Chúng ta đến đây với những định kiến của mình
và tiềm thức
Hôm nay, Ta nói về nhận thức, không hẳn là quá nhiều nhưng gọi là tiềm thức vì Ta đã bắt đầu nói về tiềm thức
Nó vẫn ở đó và phần tồi tệ nhất của tiềm thức, điều tồi tệ nhất trong tất cả là
Rằng nếu nhân cách bị định hướng theo đó thì đối với người đó, tiềm thức là quan trọng nhất
Một người như vậy trở thành một Người tìm kiếm rất cố chấp, rất cố chấp
Người đó sẽ bắt đầu phán xét một người dựa theo tiềm thức của người đó, ví dụ như
Ta không thích, Ta sẽ trở nên hay phán xét. Ta không thích người như vậy, không, tại sao, ồ Ta chỉ là không thích thôi
Sau đó bản ngã xen vào để giải thích rằng ồ chắc hẳn có điều gì đó không ổn với người đó mà tôi đã cảm nhận qua spirit của mình, tôi
Ý Ta là spirit mà các con chưa đạt tới. Không, không phải vậy. Chúng ta phải chấp nhận
Sahaja Yoga không phải là điều hư cấu
Nó hoàn toàn là
Sự thật thực tế
Các con không thể tin rằng ồ, mình ổn về mặt tâm linh, vâng. Vâng. Mình đã đạt được rồi. Mình cảm thấy tốt hơn nhiều. Mình
Cảm thấy tốt hơn nhiều không phải là cách để nhìn vào sự tìm kiếm của các con
Và khi bản ngã nắm quyền kiểm soát điều đó
tiềm thức, thì việc tìm kiếm rất khó khăn
bởi vì nó bắt đầu quyết định mọi thứ, các con bắt đầu phán xét mọi thứ bằng bản ngã và
Tiềm thức là một thứ mơ hồ như vậy, rất mơ hồ
Giờ Ta muốn nói rằng Freud đã nghiên cứu về vùng tiềm thức
Ông ấy đã nghiên cứu về tiềm thức. Đúng vậy. Con muốn gì sao?
Ừ, được rồi, được rồi
Nó là một thứ rất mơ hồ
bên trong chúng ta
giả sử mẹ của ai đó có đôi mắt màu xanh lục thì
Cậu bé sẽ bị cuốn hút bởi đôi mắt xanh
giả sử người mẹ Hiện đại và
có cái đầu hói, nhưng giả sử
bà ấy đội tóc giả, và nếu bà ấy không thay đổi tóc giả nhiều
Thì cậu bé có thể thích một kiểu tóc giả cụ thể của bà ấy
Nhưng nếu bà ấy thay đổi quá nhiều, cậu bé có thể thích một người phụ nữ đầu hói, các con không thể nói trước được
Vậy nên tiềm thức hoạt động với những
thứ nhất thời như vậy
Nhưng để sửa chữa nó cũng
Là một điều khó khăn và khi nó đã cố định, để loại bỏ nó còn khó khăn hơn
Một số người trở nên rất máy móc trong bản chất của họ, hoàn toàn máy móc như thể họ đi lại như người mù
Họ dậy sớm vào buổi sáng
Họ uống trà, tờ báo phải ở đó, nếu tờ báo không ở đó
họ
Không thể làm gì cả ngày. Báo. Họ phải đọc. Ta
Ý Ta là tốt thôi khi chúng ta không đọc báo
Nhưng người đó không thể sống thiếu nó. Vì vậy, người đó phải có tờ báo trước mặt mình
Người đó cầm tờ báo và uống đúng số ngụm trà đã đếm, sau đó người đó sẽ đi vào phòng tắm với
số bước chân đã đếm
Người đó sẽ đi tắm. Theo cùng một cách hoàn toàn, cái bấm móng tay ở đây. Cái này ở đó, ở đó, ở đó. Người đó cứ đi như thế này
Người đó sống một cuộc đời hoàn toàn không có niềm vui sướng, vô hồn
Đó là một thói quen
Một người khác thì lại đảo lộn
cả hai Thái cực
đều đến từ tiềm thức của chúng ta. Nếu một người rất máy móc và kỹ tính. Người đó có thể là một người rất tệ
Người đó là một người không được ưa chuộng lắm. Người đó làm chúng ta đau đầu bởi vì người đó đã quen với một điều nực cười
Người đó bắt mọi người phải kỹ tính. Người đó muốn mọi người phải kỹ tính
Nếu ai đó không kỹ tính thì người đó sẽ bám riết lấy đời sống của người kia
Và Ta đã thấy một số người nếu họ thấy một người như vậy đến vào buổi sáng
Họ bỏ chạy và thực sự gặp chuyện tồi tệ
Sự keo kiệt cũng đến từ những thói quen như vậy, tất cả những chuyện đau đầu như vậy đều đến từ tiềm thức
Nhưng đối với họ, bởi vì họ có bản ngã nên họ nói không, tôi không keo kiệt. Tôi tiết kiệm
Bản ngã tìm ra những từ ngữ. Các con thấy đấy, để làm cho thứ gì đó xấu xí trông rất đẹp và
Đây là cách chúng ta bắt đầu chăm sóc tiềm thức của mình và nuôi dưỡng nó. Nó đang trỗi dậy một cách tốt đẹp
Chúng ta không muốn đối diện với chính mình
Ngay cả trước khi Khai ngộ, người ta có thể tự đối diện rằng tại sao chúng ta lại bất thường đến vậy?
Tại sao mọi người đều gọi tôi là kẻ nhàm chán?
Không ai thích ở bên cạnh tôi, tôi
Phải khẳng định bản thân quá nhiều để được ở bên người khác, không còn chút từ tính nào trong tôi. Có chuyện gì vậy?
Tại sao?
Tại sao mọi người không muốn tôi? Tại sao họ muốn tống khứ tôi?
Nhưng ở đây có điều gì đó, ồ
Vô tích sự. Tôi là một nhân cách cao thượng như vậy. Tôi là thế này thế kia, tôi là người có gu thẩm mỹ và điều này điều nọ và
Những người như vậy có thể kết thúc với những con chó hoặc có thể là vài con mèo. Ta không biết, một số người trong số họ thậm chí còn kết thúc với cả những con rắn
chứ không phải với con người
Tiềm thức có quá nhiều vấn đề mà Freud đã đưa
ra và nói rằng đây là tiềm thức, tiềm thức, nhưng ông ấy là một người hạn hẹp như vậy, và dù là người lớn lao thế nào
thì chính ông ấy cũng đã phải chịu đựng tất cả những
bệnh nhân đến với ông ấy và ông ấy đã mắc tất cả các bệnh của họ
Thực sự ông ấy trở thành một trường hợp của trọn bộ Materia Medica
vì vậy bất cứ điều gì ông ấy nói đã
chắc chắn giúp chúng ta thấy được có bao nhiêu loại tấn công của tiềm thức. Chúng ta có thể gặp phải nhưng đồng thời
Ông ấy đã không đưa ra cho chúng ta giải pháp nào
Và ông ấy đã làm cho chúng ta trở nên rất phiến diện, đó là đừng cho phép bản thân mình bị định kiến
Đừng cho phép bản thân mình bị định kiến
Bây giờ khi chúng ta nói như vậy thì tiềm thức của chúng ta
Có thể không còn nhiều nữa
Nhưng phía bên kia còn tồi tệ hơn
Phía bên kia là một thứ khủng khiếp
hoàn toàn khủng bố
Thứ được gọi là Ngài Bản Ngã
nếu điều đó phát triển
Thì sự vô nghĩa của chúng ta sẽ không có hồi kết
Thì các con không trở thành gì cả, ngoài cái tôi giống như một cái que. Các con biết đấy, bất cứ ai đến đó. Người đó biết các con là như vậy
Vậy phải làm gì là vấn đề, là tình thế tiến thoái lưỡng nan?
Trước mặt mọi người là phải làm gì nếu các con loại bỏ tiềm thức của mình?
Thì các con sẽ có siêu thức theo nghĩa là các con bắt đầu lập kế hoạch cho tương lai
Vậy thì có gì sai? Có gì sai khi hệ thống gia đình tan vỡ
Tội lỗi được chấp nhận. Không có đạo lý trong cuộc sống
Không ai có thể nói về đạo lý.
Không hề
lo lắng về
Việc các con đang làm gì đối với xã hội hay đối với chính mình? Có gì sai đâu? Nếu tôi làm như vậy thì sao?
"Có gì sai đâu" cứ tiếp diễn như thế. Vậy còn mặt bên kia của nó thì sao?
Bây giờ, mặt đầu tiên là tiềm thức mang lại cho các con
căn bệnh
chết người nhất gọi là ung thư
ung thư đến từ vùng tiềm thức.
Không phải từ siêu thức, nhưng từ siêu thức, các con phát triển các bệnh như tê liệt tim
tiểu đường.
Ung thư phát triển bởi vì tiềm thức của các con bị
quá tải
Nó sẽ phát tác thông qua bản ngã, không sao cả
nghĩa là
các con
Tạo ra một tình trạng khẩn cấp bên trong chính mình, nếu các con tạo ra một tình trạng khẩn cấp bên trong thể chất, tâm trí, cảm xúc, bất kỳ loại tình trạng khẩn cấp nào.
Nghĩa là các con đang chất gánh nặng lên tiềm thức của mình, ví dụ. Ta cứ chà ngón tay này
Cả đời Ta làm thế này. Có những người rất buồn cười. Một kiểu người. Chúng ta có những người được gọi là tín đồ đạo Jain.
Các con biết đấy, Ta không biết các con đã nghe về họ chưa
trong tôn giáo của họ
Họ không được phép dùng bất kỳ dao cạo nào. Ta không biết tại sao họ lại đặc biệt chống lại dao cạo. Các con biết đấy, hoàn toàn cấm kỵ.
Vì vậy các con phải nhổ tóc hoặc lông trên khắp cơ thể bằng chính tay mình
Họ cứ tiếp tục nhổ tóc vì họ không được phép cắt nó, các con không thể dùng dao cạo, các con có thể tưởng tượng được không
sự cực đoan đó là chân lý, vậy nên
Họ cứ nhổ như thế này suốt thôi.
Và ngay cả khi họ đã rụng hết tóc, họ vẫn sẽ tiếp tục làm như vậy
Điều này có thể tạo ra một tình trạng khẩn cấp trong các cơ bắp khác nhau ở hai bàn tay khác nhau.
Bất cứ điều gì cũng có thể tạo ra tình trạng khẩn cấp, như con đã gợi ý lần trước rằng nếu con đưa kim loại vào cơ thể, nó sẽ tạo ra tình trạng khẩn cấp
Chỉ cần con đưa kim loại vào, ngay khi tình trạng khẩn cấp được tạo ra, tiềm thức bắt đầu
Quằn quại
bơm phồng và mở rộng.
Khi tiềm thức bắt đầu mở rộng thì chúng ta di chuyển sang phía bên trái, sự di chuyển sang phía bên trái
đưa chúng ta vào
vị trí
rất
nguy hiểm.
Bởi vì ở phía bên trái là tiềm thức tập thể, tất cả những gì đã chết
Kể từ khi các con được tạo ra, kể từ khi các con được tạo ra
Ta lại nói rằng tất cả những thứ đó
tất cả các loại thực vật đã ra khỏi vòng tuần hoàn của sự tiến hóa, tất cả các loại
vật chất đã ra khỏi vòng tuần hoàn.
tất cả các loại
Các con có thể nói là côn trùng, động vật và cuối cùng là con người
tất cả những gì đã chết đều tồn tại trong
Bên trong chính chúng ta, bên trong bản thể của chúng ta, mọi thứ đều tồn tại bên trong chúng ta. Chúng ta không cần phải đi ra ngoài
Vì vậy chúng ta bị phơi nhiễm với điều đó?
khu vực rất nguy hiểm của tiềm thức
khi nó mở rộng, các con có thể không
có ý thức
tự tạo định kiến cho mình, ví dụ mọi người nghĩ rằng có quá nhiều định kiến khi mặc
bộ vest xám hay áo đuôi tôm
Nó có thể là quá nhiều, vì vậy họ nói được rồi, hãy chuyển sang một phong cách sống khác, thế là họ bảo ồ
Tất cả những thứ này là rác rưởi
Hãy ăn mặc theo cách
mà
chúng ta trông không giống ai trên Trái đất này
Được rồi, đây là một tình trạng khẩn cấp
Bởi vì các con trông rất buồn cười. Các con sẽ bị tấn công
điều đơn giản là
giả sử London là nơi các con phải đi bộ với một chiếc ô, thực ra là chơi khúc côn cầu và cả bóng đá với một chiếc ô và
một người đi bộ mà không có ô
dưới trời mưa ở London
Sẽ bị cảm lạnh, anh ta có thể nói ồ, tôi không quan tâm đâu, các bạn thấy đấy. Tôi không câu nệ nghi thức
Đó là cách trang phục phát triển. Đó là cách thái độ phát triển
Giờ thì anh ta nói tôi sẽ không bị định kiến. Không. Tôi sẽ không sống cuộc sống gò bó
Trời đang mưa cũng chẳng sao. Tôi sẽ không mặc áo mưa hay bất cứ phụ kiện nào như thế, các bạn thấy đấy
Tôi sẽ chỉ đi bộ trong bộ đồ bơi của mình
Anh ta sẽ thực sự bơi qua đó, Ta nói cho mà biết
Các con không thể làm thế. Các con là con người, các con không phải là hà mã, nhưng
Họ muốn làm hà mã trong khi họ là con người
Bởi vì điều này, hoặc là thế này. Chúng ta muốn làm khỉ
Hay chúng ta muốn làm hổ?
Hay chúng ta muốn làm những kẻ dối trá?
Nhưng chúng ta không muốn làm con người như bản chất của mình
Bởi vì Ngài Bản ngã, kẻ dạy các con rằng các con nên là một cái gì đó khác biệt
Những điều này tạo ra một tình trạng khẩn cấp
và
những tình trạng khẩn cấp này
Dẫn chúng ta vào những khu vực rất nguy hiểm
Giống như Ta muốn nói giả sử có một đám cháy ở phòng bên, được thôi. Đó là một tình trạng khẩn cấp được tạo ra, đúng không?
chuyện xảy ra là khi có lửa ở đó, chúng ta quá hoảng sợ nên chạy sang một nơi khác và
Tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa, chúng ta có thể rơi vào thứ gì đó khác
vậy nên để trở nên bình thường
Để ở trong Trung đạo như Đức Phật đã dạy là sống một cuộc đời bình thường
Và không trở nên dị biệt và bất thường
Đôi khi họ làm vậy chỉ để tạo ra sự phiền toái để mọi người phải nhìn vào mặt họ
Đó là lý do tại sao một số người đi lại với mái tóc đỏ
Đủ mọi thứ người ta làm, hãy bình thường ở trung đạo
Và để làm điều đó, các con không cần phải làm bất cứ điều gì, các con
Sinh ra là một người bình thường, hãy sống một cuộc đời bình thường? Ý Ta là nếu các con bị khuyết tật bất thường hay gì đó
Đó là một điểm khác, nhưng ngay cả những người bình thường cũng cư xử như thế này thế kia. Các con càu nhàu và làm tất cả những việc đó
Ý Ta là các con có đầy đủ tay chân mọi thứ. Hãy cảm tạ Thượng đế vì điều đó
Sau một thời gian, các con thấy một người thiếu mất một bộ phận như những gì Ta đã thấy trong vụ cướp
ăn xin trên đường phố với cây đàn violin trên tay
tất cả những
vấn đề tiềm thức này đến với chúng ta và
Bám lấy chúng ta vì bản ngã của chúng ta nếu các con không đồng nhất bản thân mình với
Tiềm thức này và nói không không không có gì điều này không quan trọng nó đến từ những ý tưởng rất nhỏ nhặt
Như Ta có thể nói với các con về người Ấn Độ rất rõ vì Ta đã thấy điều đó rất rõ ràng họ rất kỹ tính về việc
Rửa tay và tắm rửa
Họ phải tắm mỗi ngày. Các con có tin được không bất cứ ai ở Anh Ta?
Không nói đùa đâu nên Ta có thể nói với các con
Và rồi tắm vào buổi sáng, và sau đó đi làm, họ không cảm thấy ổn nếu thiếu điều đó
Họ cảm thấy không ổn các con thấy đấy đây chính là vấn đề
Và họ đã chết vì ung thư phổi ở đất nước này
Ngày này qua ngày khác ngày này qua ngày khác trong nhiều năm liền. Ồ, tôi không bao giờ bị cảm lạnh không có gì xảy ra với tôi cả
Tôi rất hạnh phúc và đột nhiên các con thấy họ mắc một loại ung thư phát triển rất nhanh
Vì vậy chúng ta phải biết rằng chúng ta sống trong một môi trường tự nhiên ở một đất nước ở một nơi
Chúng ta phải điều chỉnh cơ thể mình cho phù hợp với điều đó. Chúng ta phải tôn trọng điều đó chúng ta phải tôn trọng tự nhiên đó và không chống lại nó
Giống như chúng ta là những người hiện đại ngoại trừ việc chúng ta sống với những máy móc này và những thứ tương tự như vậy
Có ích gì khi để tóc dài như người nguyên thủy? Các con không thể đi các con không thể tồn tại như khi các con tồn tại trong
Những khu rừng rậm Amazon hãy cắt nó đi
chúng ta tạo ra những tình trạng khẩn cấp như vậy cho chính mình bằng cách làm những việc đặc biệt thái quá này mà điều đó ảnh hưởng đến
tiềm thức của chúng ta, và chúng ta trở nên rất dễ bị ung thư Ta
Ý Ta là Ta muốn nói rằng
Mọi người có thể bị ung thư từ một việc nhỏ nhặt giống như các con có những người làm công việc xướng tên
Ngài đại sứ nào đó đang đến
Anh ta có thể thấy sau một thời gian anh ta trở thành ngài đại sứ trong cổ họng
Điều đó là có thể. Ồ
Chúng ta đang làm điều đó mọi lúc làm cùng một việc
Bây giờ là bắt tay. Ý Ta là đôi khi thực sự chúng ta bắt tay với sáu trăm và
Bảy mươi tám mươi người Ta làm điều đó. Ta nghĩ các con biết điều gì sắp xảy ra chỉ
Khi bắt tay với các con
Hãy thay đổi nó một chút
Bây giờ nó đã diễn ra từ Ta không biết là từ thời Vua George đệ Tam hay bất cứ thời nào
Nó vẫn tiếp diễn ở đất nước chúng ta cũng giống như ở Anh và tất cả những điều này các con thấy sự hình thành thói quen như thế mà
mọi người phải
tuân theo tiềm thức đó Ta
Ý Ta là đôi khi để thay đổi hãy nói như thế này đôi khi bắt tay đôi khi đi lại không
Có phải cùng một hình thức cứ lặp đi lặp lại mãi không?
Nhưng Ta không hề phản đối truyền thống vì điều đó. Ta phải nói rằng
Những truyền thống mà là truyền thống thực sự thì
luôn hữu ích
Nhưng những truyền thống. Mà chỉ mang tính máy móc ví dụ như bày tỏ lòng kính trọng với người lớn tuổi
bày tỏ lòng kính trọng với một vị thánh
Ngày nay tất nhiên các con có thể có được các vị thánh bởi những lý do các con thấy đấy nếu các con trả năm bảng các con có thể có được một chỗ ngồi
Đứng đó để lấy thêm tiền từ các con, để các con có thể có được vị thánh Sensei bên trong những vị Thánh, nhưng mà
Tất cả những truyền thống như vậy
Điều khiến các con trở nên cao thượng, một nhân cách cao hơn?
Chúng rất hữu ích cho cuộc sống
khi Ta nói rằng
Tiềm thức không nên được nuôi dưỡng
và
Cần được trông chừng, Ta không có ý nói rằng các con phải từ bỏ truyền thống tốt đẹp của mình
vì vậy có một số điều xấu và có một số điều tốt mà chúng ta cần và
Những điều tốt mà chúng ta cần là nguồn gốc của Samskara, được gọi là những
định kiến
Không có từ nào trong tiếng Anh giống như 'Shubh', nhưng 'Shubh' có nghĩa là điều tốt cho spirit của các con
Vì vậy, các samskara là những định kiến tốt cho các con
Việc từ chối hoàn toàn tiềm thức cũng ngu ngốc như việc từ chối hoàn toàn
Việc hủy bỏ siêu thức của các con, các con phải cân bằng, các con phải giữ một cuộc sống cân bằng giữa hai điều này
Bây giờ khi họ phá vỡ các truyền thống, họ phá vỡ nó quá nhiều, quá mạnh đến nỗi toàn bộ xã hội phải khiếp sợ chúng
Các con không thể làm điều đó một chút thôi sao?
Các con có nhất thiết phải đập tan
mọi thứ và
Đó là cách mà một loại tình trạng khẩn cấp khác hình thành trong Xã hội ư?
bây giờ hôm nay
Đâu là tình trạng khẩn cấp tồi tệ nhất trong tất cả?
Điều mà các con không nhận thức được, Ta nghĩ rằng mọi người ở phương Tây không nhận thức được
Đâu là tình trạng khẩn cấp tồi tệ nhất đang hình thành?
Mỗi con người đều có một cảm giác bất an
Truyền thông của các con, chúng oanh tạc các con mỗi sáng
Các con bắt đầu cảm thấy? Chuyện gì đang xảy ra vậy trời?
Bất cứ nơi nào các con đến?
Các con thấy ôi, Thượng đế, thảm họa này thảm họa kia. Họ không bao giờ nói về
Bất cứ điều gì sẽ mang lại cho các con sự bình yên?
Sự tĩnh lặng sẽ an ủi các con, làm các con hạnh phúc, các con về nhà
Vợ của các con cãi nhau với các con với một tình trạng khẩn cấp như vậy, cái gì cơ?
Vòi nước bị hỏng, và anh chưa bao giờ làm việc này, anh không làm việc kia. Anh không biết rằng
nó có thể ngược lại, các con cũng giống vậy, vợ nghĩa là chồng, chồng nghĩa là vợ nhưng
những tình trạng khẩn cấp mà chúng ta tạo ra cho người khác, chúng ta có hiểu rằng chúng ta đang tạo ra ung thư cho người khác không, chúng ta có
Một người đàn ông kết hôn với một người phụ nữ, hãy nhìn xem điều này rất vi tế, người ta phải hiểu
Và sau đó anh ta nói ôi
Có chuyện gì vậy?
Tôi chỉ thân thiện với người nào đó thôi, anh ta tán tỉnh những người phụ nữ khác, anh ta có ý đồ gì đó, người phụ nữ phát triển sự bất an bên trong mình và
cô ấy phát triển một
căn bệnh khủng khiếp được gọi là
ung thư vú
Những sự bất an phát triển bên trong chúng ta nếu chúng bị đẩy đi quá xa bởi chúng ta, các con thấy đấy, bởi những người nghĩ rằng ôi
Thượng đế ơi, con bất an làm sao, con phải vượt qua điều đó
Họ kết thúc cuộc đời mình trong các quán rượu và những thứ như vậy và nghĩ rằng họ có thể thoát khỏi những vấn đề của mình, thậm chí còn tồi tệ hơn
dễ bị tổn thương hơn nhiều
Những người cố gắng trốn tránh sự thật và đi vào tiềm thức nhiều hơn giống như các con thấy ở đây ư?
Có một tình trạng khẩn cấp nếu ai đó chạy vào phòng này để tìm sự an toàn, nhưng giả sử các con chạy vào Scotland Yard
Thì chuyện gì sẽ xảy ra?
nó giống như vậy, khi đó tình trạng khẩn cấp hình thành nếu các con
cố gắng bỏ chạy
Các con có thể rơi vào rắc rối rất rất nghiêm trọng
hãy đối mặt với nó
Nếu chồng, chồng của con cư xử không đúng mực, hãy chấn chỉnh anh ta
Hãy nói với anh ta rằng chuyện này sẽ không xong đâu, anh phải là một người đàn ông chung thủy
Không nhân nhượng và con hãy xử lý người phụ nữ đó, dù cô ta có bị vài bạt tai cũng không sao, cô ta đáng bị như vậy
Cô ta không có quyền can thiệp vào cuộc sống hôn nhân của con
Nếu người vợ cảm thấy muốn làm vậy, hãy tát cô ta một cái, cô ta không có quyền can thiệp vào để giải quyết vấn đề
nhưng đừng trở thành một
người mà, ồ, tôi không muốn nói gì cả, cứ để vậy đi. Anh ấy đang yêu
Hãy dẹp bỏ những tình yêu như vậy và những thứ gây ra rắc rối
Chỉ cần dừng lại và chấm dứt tất cả những điều vô nghĩa này, những điều này tạo ra
những tình trạng khẩn cấp khủng khiếp
cho đàn ông và phụ nữ, và tồi tệ nhất là cho trẻ em
Chúng ta cần hòa bình, con người phải sống trong hòa bình. Họ được tạo ra một cách đẹp đẽ, họ được tạo ra
với sự chăm chút kỹ lưỡng, những sinh linh mỏng manh đó
Họ không phải để bị tổn thương
Họ không phải để bị tra tấn
Họ không phải để bị quấy rầy
Hãy cố gắng tử tế với họ, nếu cha mẹ không tử tế với con cái
Nếu một người không có cha mẹ trong thời thơ ấu. Người đó sẽ là một người có tính cách nóng nảy
Các con phải rất rất tử tế với người khác và tốt bụng với họ
Đừng tạo ra những tình trạng khẩn cấp trong cuộc sống của họ
Nếu các con tạo ra những tình trạng khẩn cấp trong cuộc sống của họ, các con
sẽ phải chịu trách nhiệm
về
những rắc rối và bệnh tật của họ
Người ta phải nhận ra rằng con người là tạo vật mỏng manh nhất mà Thượng đế từng tạo ra cho đến nay
khi
các con thực sự yêu thương con người nói chung
các con phải nhận ra điều này
Và các con sẽ kinh ngạc. Cách chúng ta đối xử với nhau, cách chúng ta la hét
Cách chúng ta gào thét vào mặt người khác
Không có sự tinh tế trong việc đối xử với người khác, và đó là lý do tại sao như Ta đã nói
rằng nếu con không được yêu mến vì bản tính cầu kỳ của mình
hoặc vì sự lạm dụng
quyền hành hay
Vì bản ngã của con, con phải biết rằng con đang tạo ra một tình trạng khẩn cấp cho người khác
Thậm chí nó có thể mang lại cho con sự thỏa mãn. Ồ
Tôi đã làm đúng. Đó là những gì tôi đã làm cho hắn đúng không? Nó tốt cho hắn. Hãy để hắn nhận lấy
Nhưng có Thượng đế ở trên cao, Ngài sẽ phán xét chúng ta?
Nhưng khi chúng ta nói về tiềm thức, các con thấy đấy, chúng ta đột nhiên đi vào cực đoan...
Điều gì đó mà con người luôn cần được cứu rỗi, đừng đi về phía bản ngã, giả sử các con ngã về phía này
Các con ngã hoặc các con đi về phía kia và ngã, các con ngã, phải không
có phải là khi các con đi về phía này thì các con không ngã, còn về phía kia thì các con ngã? Vì vậy, cả hai phía, nếu các con di chuyển
Đi vào Cực đoan thì các con sẽ ngã
Vì vậy cả hai phía phải được cứu vãn, và đó là lý do tại sao Ta phải cảnh báo các con trước khi Ta
Dừng bài giảng này rằng khi chúng ta đi quá sâu vào tiềm thức
Và chúng ta lo lắng quá nhiều về tiềm thức, thì điều gì sẽ xảy ra. Ồ
Đừng nói gì cả, hãy để hắn làm những gì hắn thích
Hắn đang làm bất cứ điều gì. Ta không nên nói gì cả. Tại sao chúng ta lại phải khắt khe với họ?
và
Chúng ta không nên làm tổn thương
Rốt cuộc thì bất cứ điều gì hắn làm. Hắn vẫn ổn
Đừng làm tổn thương hắn, ngay cả khi một kẻ sát nhân đứng trước mặt các con, ồ, làm ơn, làm ơn đừng nói gì với hắn lúc này. Hắn không phải là kẻ sát nhân...
Điều này là đang đi sang một phía khác
Điều này trong tiếng Phạn gọi là Klaibya, trong đó
Mọi người buông bỏ vũ khí của họ giống như Arjuna đã làm
Arjuna là một đệ tử của Shri Krishna
Cũng giống như các đệ tử của Ta ở đây, các con biết đấy
Ông ấy cũng ở đó, và khi chiến tranh đến, ý Ta là ông ấy là một chiến binh vĩ đại cho đến khi cuộc chiến bắt đầu
Khi cuộc chiến bắt đầu, ông ấy nói: "Ôi, Krishna,"
"Giết những người này thì có ích gì, họ là anh em, chị em, thầy giáo, và những bậc đáng kính của con?"
"Các bậc trưởng lão, làm sao con có thể giết họ chỉ vì một mảnh đất? Con..."
"...không thể giết họ." Ông ấy rơi vào trạng thái tiềm thức đó và
Trên cơ sở này, triết lý của Krishna đã được hình thành
Những ai có thể đọc?
Hiểu được ẩn ý có thể thấy rằng Ngài đã cố gắng thiết lập
Rằng loại bất bạo động này của một kẻ yếu đuối tội nghiệp hoàn toàn không phải là bất bạo động
Đó là sự hèn nhát, là Klaibya
thậm chí
sự bất bạo động của Arjuna là
Sự hèn nhát
Vì Ngài đã nói, ai bị giết?
Spirit của các con không bao giờ bị giết
nhưng đối với thể chế
tôn giáo
tôn giáo không có nghĩa là, ý Ta là
Cuộc chiến Hoa Hồng và tất cả những thứ đó, ý Ta là tôn giáo bên trong chính các con
để đứng lên bảo vệ sự thật của bất kỳ mục đích nào
là
cuộc chiến của Dharma là cuộc chiến của
Những người duy trì, thứ duy trì xã hội, vì vậy các con phải đứng lên chống lại tất cả những điều như vậy, các con biết đấy, để chiến đấu với nó
bởi vì nếu các con chiến đấu cho điều đó
Các con đạt được sự Giải thoát của mình
Và nếu các con sống, mọi người sẽ gọi đó là chiến thắng
Đó là một yếu tố rất cân bằng
Giống như nhiều người nói với Ta, ý Ta là họ cũng đã nói với Ta nhiều lần rằng: "Thưa Mẹ, tại sao Mẹ lại chỉ trích các thầy bà tà đạo?"
Ta nên làm gì? Ta có nên đeo vòng hoa cho chúng không?
Đây là những con quỷ khủng khiếp đã từng sinh ra trước đây và đã bị Nữ thần tiêu diệt
Và ngày nay Ta nhìn thấy chúng quá rõ ràng, liệu Ta có nên đi đến và nói: "Ồ, các ngài thật vĩ đại"?
Ta nên làm gì đây?
Krishna đã nói rằng bất cứ khi nào có
Sự suy tàn của những người duy trì... yada yada. Hi Dharmasya Glanir Bhavati, nhưng khi sự chính nghĩa đi xuống
suy tàn
Sau đó là Vinashaya cha... đến để tiêu diệt
những thế lực tiêu cực khủng khiếp này
Nhưng Paritranaya Sadhunam... để cứu rỗi và duy trì
Các Thánh... Sambhavami Yuge Yuge... Ta tái sinh trong mọi thời đại dưới hình hài con người
Đó chính là Chúa Giê-Su
Người trên cây thập tự đã nói rằng hãy tha thứ cho họ?
Thưa Cha, vì họ không biết những gì họ đang làm
Và cũng chính Ngài đã cầm cây roi và đánh mạnh vào những kẻ đó khi họ đang kiếm tiền nhân danh Thượng đế
Chúng ta không bao giờ nhìn thấy yếu tố cân bằng trong cuộc sống. Đó là điều điển hình của con người
Nếu họ đi về một phía, họ sẽ đi quá đà, nếu họ đi về phía khác cũng vậy
họ sẽ trở thành những Hitler hoặc họ sẽ trở thành một loại... Ta
không biết gọi họ là gì, một loại người không có chính kiến, không có gì cả?
những tổn hại
Các con là con người và con người phải ở trung đạo
và
Đây là điều Ta luôn cố gắng nói với các con rằng khi Ta nói về tiềm thức, Ta
muốn các con có sự cân bằng và điều này đến với các con thông qua sự thông thái của Sahaja Yoga
Bởi vì khi các con đạt được Sự Khai ngộ, các con cảm nhận được những rung động năng lượng tuôn chảy trong tay
Và các con có thể nhận ra khi nào mình mất đi những rung động năng lượng bởi vì đó là lúc các con đang mất thăng bằng
Làn gió mát này, làn gió mát bắt đầu tuôn chảy qua các con chính là sự biểu hiện của Đức Thánh Linh bên trong các con
Đây chính là Brahma Shakti và những thứ như vậy, vậy các con định... ?
Nhưng các Hành giả Sahaja, đặc biệt ở Anh, là những người rất thông minh
Đặc biệt là ở London, họ thậm chí còn thông minh hơn
Họ biến Sahaja Yoga thành chính trị
Thật tốt khi tham gia chính trị
Để rồi họ tuyên bố ồ, chúng tôi là những người cộng sản. Chúng tôi là thế này, chúng tôi là thế kia
các con